ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី៦]
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមស្វាគមន៍ Anne!
[ពិធីជប់លៀង]
ប្រសិន​បើ​លោក Yi Wenhan
ថ្ងៃនេះ អត់បានអញ្ជើញខ្ញុំ
ចូលរួមប្រកួត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ចង់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Anne ទេ។
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
អ្នករាល់គ្នា,
នេះគឺ
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមក្រៅប្រទេស ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់តែមួយគត់ របស់ Anne ។
គំនូរព្រាងរបស់នាងទាំងអស់។
និងការចេញផ្សាយថ្មី។
ត្រូវបានបោះពុម្ពជាលើកដំបូងនៅទីនេះ។
នាង​មិន​ដែល​ចង់​នៅ​ក្នុង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ការលួចចម្លង និងការក្លែងបន្លំ
ដើម្បីយកវាចេញពីដៃ។
នាងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងតាមវិធីនេះ។
- ដូច្នេះ Song Zhizhi គឺជាក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Selena,
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។]
[សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។]
ខ្សែដៃនោះពិតជាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
ខ្សែដៃនេះ
គឺជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ហើយចិញ្ចៀននេះគឺជាអំណោយត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ចិញ្ចៀន...
អានី?
តើអ្នកមែនទេ?
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
នេះ។
គឺ Selena ។
នាងគ្រប់គ្រងគណនីនៅបរទេសរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
ដែលលោកស្រី Song Zhizhi នៅទីនេះ
គឺជា Anne ពិតប្រាកដ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
យើងគ្រាន់តែទាក់ទងគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពិតជាមិនដែលបានជួបផ្ទាល់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Yi Wenhan បានផ្ញើសារជាឯកជន
គណនីរបស់ Anne,
អះអាងថាមាននរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំនាង។
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Anne
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកស្រី សុង មិនមែនជាអ្នកក្លែងបន្លំទេ។
នាងគឺជា Anne ពិតប្រាកដ!
អានី។
មុននេះ នៅច្រកចូល
Yi Wenhan ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំជា Anne
ដើម្បីធ្វើឱ្យការបង្ហាញកាន់តែជឿជាក់។
គាត់​ក៏​បាន​ឲ្យ​កាត​មួយ​មក​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមួយលាននៅលើវា។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រមទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី
ជាមួយលុយឥឡូវនេះ។
តាំង​ពី​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគមួយលាននេះ។
ដល់មូលនិធិគ្រឿងអលង្ការអន្តរជាតិ
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិពិសេស
ដើម្បីជួយអ្នកប្រើប្រាស់
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការក្លែងបន្លំ។
Song Zhizhi អ្នក...
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ជា​សាធារណៈ
ពេញចិត្តណាស់។
ល្អណាស់។
សម្តែងបានល្អ។
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ,
ខ្ញុំនឹងយកតម្រាប់តាមស្ទីលរបស់ Anne ។
ពស់នោះយី វេនហាន
ច្បាស់ជាសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យគាត់លួចឯកសាររចនារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ស្គាល់គាត់,
គាត់នឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយចេញពីវា។
ចលនាល្អណាស់។
លេងជាមួយភ្លើង។
វាមិនលេងជាមួយភ្លើងទេ។
វាហូរចេញកណ្តុរ។
Song Zhizhi ។
វេនហាន
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដើម្បីកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅក្នុងពិភពរចនា។
ហើយដូចនោះ,
នាងបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹងថា
នាងជា Anne ពិតប្រាកដ?
ចប់ហើយ ខ្មាសខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
មានបុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវ
លួច Baijian ពីខ្ញុំ?
នាងមិនអាចទ្រាំបានទេ ពេលឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងទៅដល់
បំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយ​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
វេនហាន
ទោះបីជាអ្នកអាចយកវាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាច!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ម៉ាក់បានប្រាប់យើង
កុំធ្វើចលនាណាមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ពិនិត្យ
​មើល​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
មើលរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ។
អ្នក​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​បែប​នេះ។
ប្រហែលជាម៉ាក់
គឺមិនតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
លទ្ធផលគឺចេញ
សម្រាប់គំរូទឹកដោះគោដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
តើទឹកដោះគោល្អទេ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកខ្ញុំបង្ហាញ
ភ្នាក់ងាររំញោចរ៉ាំរ៉ៃនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
ប្រើប្រាស់បានយូរ
អាចមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីទឹកដោះគោ។
ប៉ុន្តែតើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
លទ្ធផលសម្រាប់គំរូសក់
ដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បង
ក៏​ចេញ។
លទ្ធផលបង្ហាញ
Nie Xiaofei មិនទាក់ទងនឹង Yi Wenhan ទេ។
ឬ Nie Wenzhi ។
ប៉ុន្តែ Yi Wenhan និង Nie Wenzhi
មានទំនាក់ទំនងជីវសាស្ត្រ។
ពួកគេជាម្តាយនិងកូនប្រុស?
ដូច្នេះតើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
វេនហាន។
គ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបដែល Song Zhizhi
ធ្លាប់ជា
ទាំងស្រុងនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាង
ពិតជារបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​បី​នេះ
​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​លេប​ទឹក​ដោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់
របាយការណ៍តេស្តជាភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
វាជាការពិតដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្បាស់
នៅពេលអ្នកពាក់ព័ន្ធ។
តើ​ការ​លាតត្រដាង​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
តើអ្នកចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
Nie Wenzhi និង Yi Wenhan
គឺជាម្តាយ និងកូនប្រុស
ដូច្នេះពួកគេអាចជួបជុំគ្នាវិញបានទេ?
ឬបញ្ជាក់ Nie Wenzhi
កូនចិញ្ចឹម Nie Xiaofei
ដើម្បីបង្ហាញពីចិត្តល្អរបស់នាង?
តើវាជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ជាធម្មតា អ្នកដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​បំផុត។
Ji Baijian,
រឿងល្អដែលយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
មិនមែនជាសត្រូវទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
អង្រួន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ Nie Wenzhi។
មានតែពេលនោះទេ របាយការណ៍តេស្តនេះនឹង
មានន័យអ្វីមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេវាគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយ។
ប៉ុន្តែ Nie Wenzhi
បាននិងកំពុងរៀបចំរឿងនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ការការពាររបស់នាងគឺរឹង។
ទម្លាយ
នឹងមិនកើតឡើងពេញមួយយប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​នាង​បន្តិច?
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
គ្រឹះរបស់នាង
នឹងដួលរលំភ្លាមៗ។
ចេញមក។ តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
អំពី Song Zhizhi ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
តាមពិតនាងគឺ Anne ។
ឥឡូវនេះនាងមាន Ji Baijian នៅក្បែរនាង។
នោះនឹងបង្កបញ្ហាធំសម្រាប់ផែនការរបស់យើង។
យល់។
វេនជី
តោះនិយាយជាមួយជី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជា Anne ទេ។
ពិតប្រាកដ។
Yi Wenhan គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីពិតជាត្រូវ
បើកភ្នែក។
រីករាយ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[Xiaofei]
Zhizhi សូម​ឱ្យ​មាន​បេះដូង​មួយ​ទៅ​បេះដូង​។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ហ្សីហ្សី។
អ្នកនៅទីនេះ។
Xiaofei
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ភ្លាមៗ
ចូលចិត្ត Wenhan ។
តើអ្នកមិននៅក្នុងគាត់ទាំងស្រុងទេ ...
ពេលនោះខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
មិនមានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែល្អជាមួយអ្នក។
តើគាត់ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
គាត់តែងតែព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហ្សីហ្សី។
ស៊ាវហ្វី។
វេនហាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកសុំទោស។
Xiaofei
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ហ្សីហ្សី
កុំខឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តោះផឹកស្រានេះ។
ហើយបំភ្លេចទុក្ខព្រួយទាំងអស់
ពីអតីតកាល។
មិនអីទេ?
បាទ Zhizhi ។
គ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យគាត់។
យក​វា​ទៅ​កាន់​ភេសជ្ជៈ​ដោយ​ស្រួល​។
រីករាយ។
ភ្លេច?
យី វេនហាន
ការសម្តែងគួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
ហ្សីហ្សី។ ហ្សីហ្សី។
ហ្សីហ្សី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
​បន្ទប់​ទឹក​ជា​មួយ​អ្នក​ដើម្បី​សម្អាត។
Ji ដូចដែលអ្នកបានទាយ។
Yi Wenhan និង Nie Xiaofei
គ្រោងប្រឆាំងនឹង Song Zhizhi ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ដល់​ពេល​នោះ
Baijian លែងចង់បាននាងទៀតហើយ។
អ្នកនឹង
ក្លាយជាកូនប្រសារគ្រួសារសុង
ហើយខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារជី។
គ្រោងប្រឆាំងនឹង Song Zhizhi?
បាទ។
នាងទើបតែនៅទីនេះ។
ពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល។
មិនអីទេ។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ។
ហ្សីហ្សី។
វេនហាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយ។
សួស្តី?
ហេ ជី។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់បន្ទប់ឃ្លាំមើល។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរកមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាច
ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលបានទេ?
មួយនេះ!
បាទ មួយនេះ។
សួស្តី?
បានរកឃើញនាង។
Yi Wenhan នាំនាងទៅឆ្ងាយ។
វានៅជាន់ទី 20 ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាជាន់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខបន្ទប់ទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
បញ្ជូនមនុស្សទាំងនោះឡើងដើម្បីថតរូប។
Song Zhizhi!
ហ្សីហ្សី!
អ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សួស្តី?
ពី,
ពួកគេកំពុងប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នក។
កាន់ Song Zhizhi បែបនេះ
ពេលនាងចេញពីវា
វានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។
លាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហៅប៉ូលីស។
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយទទួលយក
អ្វីដែលមិនទាន់មាន♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំភ័យខ្លាច។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
សម្រាកបន្តិចទៀត។
♪តើវាលខ្សាច់ក៏មាន
រដូវបួនដែរ?♪
♪ តើរលកក៏យំដែរទេ?♪
♪តើអ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
♪យឺតពេលហើយ♪
♪ដើម្បីស្វែងរកនិងវង្វេង?♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?♪
♪ ស្តាប់ដើមឈើចាស់ដុះពន្លក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា
​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា?
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។ អ្នកនឹងបារម្ភខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
នៅក្នុងនោះ Zhiyan នៅតែត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
យី វេនហាន
ក្បត់ខ្ញុំ ហើយតាំងខ្ញុំឡើង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក
​រហូត​ស្លាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​សុង។
កុំគិតច្រើនពេក។ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ វាត្រជាក់។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច។
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងភាពរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ជំពប់ដួល
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក♪
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
Ji Baijian ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
តើទីបំផុតអ្វីៗនឹងចប់ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វីៗនឹងល្អ!
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ!
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪